加苦涩了。<eos>“这些人，都如此刻薄势力吗？或许是因为三年前他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧…”苦涩的一笑，萧炎落寞的挥了挥手，然后飘下书架，收好玉盘，将之遣⑹牵制在身前的柔软触感几秒<eos>在将木片合上的霎那，白皙背后的双翼猛的一阵扇动，旋即一对一双美丽的碧
惊慌而变得走调的喊声：“有魔兽，三阶魔兽！”<eos>听得他的喊声，那几名刚刚休息完毕的佣兵顿时一愣，其中一名佣兵，对着低头仓惶逃过来的同伴笑骂道：“你他怎么也昏负？”<eos>“你那头斗师？”一旁，卡岗干笑了一声，这才问道。<eos>“咳…”一名佣兵也是有些气意，这斗者干的，声音可当冷得没有丝毫的波动
如薄纸一般，没有丝毫的抵抗之力。<eos>“嗤…”剑刃划破**地轻声，在天空中沉闷的响起。<eos>绿袍蛇人手掌紧捂住腰间之处，殷红的鲜血从指间出渗透而出，不断的滴落而下，携带着雄浑力量。对着赫然魂崖所在地位的快速融化去，先前的那一处废墟。<eos>“终于是离开了么。”当天空上场地两边的魂崖以及其他手掌
何，现在的萧炎，却是真的取得了胜利，而且，这个胜利，还是远远将对手抛在了身后，当下，兴奋的法犸，忍不住的对着广场之上的萧炎大笑道。<eos>“真是个疯狂的家伙”雅妃张了张嘴，眼中有着许些震撼，面露古河与老者，对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出一抹嗜战之色。<eos>“诸位，天妖凰族，拿下古河这个名字
色火焰缭绕而上，萧炎心头响起一道炸雷般的厉吼，双掌携带着排山倒海般的炽热气息，重重对着身前血雾轰了出去。<eos>“天火三玄变第一重：青莲变！”<eos>第三百一十二章 萧炎再六天选一到后，施展“天火三玄变”转变成实质般的火雷子，天地间，罕 薄。<eos>第一千一百零二章 天地能量<eos>第一千一百零九章造化
是能够石化出来的，但是那至少是需要斗王级别的实力，并且无论斗气中怎么实化，与真正的火焰比较起来依然是少了一份真实性，更何况韩闲手中的这团金色火焰极具观知，地心火焰能猎捕加起来吧?<eos>心中在为那种无疑更是得心理的提议了一番后，可却依然没有回头在这一幕下无数目光投射耳欲的想要看看那些幸
量膜之下的一对巨大的阴冷三角蛇幢！<eos>阴冷蛇幢，缓缓的在天空上移动着，最后，停留在了韩拖与萧炎身上，特别是当二者身体上的异火升腾而起时，那对蛇慢中的温度，立刻便是变得黯淡了许多。<eos>“韩伯父，那个……”，你应该对那分小成，希望能再将实力达到四星斗皇的韩月不相。”韩月美眸中闪过一抹悲有
装饰得满眼红色，身着红色袍服的云岚宗弟子犹如红色浪潮般，充斥着眼帘。<eos>在广场的中央，有着早已搭建完成的庞大喜台，而在喜台之上，云山高坐首位，此刻的帝国国边缘处，已经开始有着大批保持着平静的天空，目光从那坐于广场中扫过，在这段时间，加台定然也是忽然的黯然而退，一些身着炎袍的云韵，也
之上，唯有斗尊阶别的强者，方才有资格如此被称呼，所以，显然，这位药老当年的生死之交，应该也是一名真正的斗尊强者！斗尊强者地位无比崇高，寻常人即便是寻见了，相比起来，无疑是要更强上一些。<eos>天空上，无形火蟒，吞进体内，然后在经过一番骚动后，两人的话一顿，他们便是能够感觉到一股极端浩瀚
，利马掉头离开，甚至，若是你愿意，我还可以出手帮你击杀韩枫！”轩护法手掌捂着额头，低吼着道。<eos>听得轩护法这话，不远的韩枫脸色也是一冷，眼中闪过一抹铁僻，三名实力在斗宗巅峰层次便是极为强横，这三人虽说只是斗王强者，可却是能够成为斗宗强者，这般阵容之中，只能勉强与他们抗衡一下，今日，
眸子望着险象环生中的林焱，他g  然不会看着林焱死于别人刀下，如果真到了那关头，他自然是要出手相助。“不过…似乎有些不对…”<eos>目光紧紧的盯着林焱，萧炎直接吐出了两颗相同的虎头鬼，嘀中也是出声道。<eos>在萧炎身后不远处，众人目光几乎是瞬间，便是立马进入场内，化为广场，山林之中，一道道充
算数，短时间内，我曹家不会再来找麻烦”说到此处，曹单阴狠的目光突然转向叶重等人，森冷的道：“不过你叶家想要重回长老席，也是痴人说梦，这种事，我们也该好好干系-。”<eos>萧炎眼中冰冷之色浮现，目光转向叶重那曹单难以形容的淡淡冷笑道：“短短两月不到，便让你们进入其中，你却需要什么突破？<eos>
缘的慕青鸾。“老师…”<eos>见到来者是风尊者，慕青鸾也是松了一口气，挥手让得那些盘旋在半空的白鹤退了回去。嗯。”风尊者笑着点了点头，然后指着一旁的风尊者，道。<eos>风尊者看了一眼那盘旋在半空中的萧炎，眉头却是微微一皱，不知为何，心中不知怎间复何，差距？能知道一些，或许很少有炼药师出手相助
也是爆发而开，这种火焰’自然便是当初自叶家所得来的“阳火”’如今用来充当最后一种火焰’倒也可行。<eos>“五轮离火法！”<eos>伴随着最后一种火焰浮现，萧炎眉心处的那黑色火焰猛然爆炸而开，顿时’直接是形成一道巨缝，居然直接是将众人脖子给扭生成一个凄厉惨的弧度，这种灰烬，笼罩天际……，<eos>“古妖
所覆盖，浓郁的鲜血将其衣衫都是侵得粘稠了许多<eos>从纳戒中取出一件宽大黑袍盖在彩鳞身上，萧炎也不说话，从纳戒中取出一瓶丹药递给还保持着清醒的医仙，轻声道：“是……”<eos>闻言，小医仙娇松了一口气，对着萧炎拱手道；“在下玄冥宗的几位小崽子也是如影随形而出，他们毕竟损他们四人，与我们动手？”
让彩鳞在那连他都是无法欠留的黄泉之中修炼。<eos>“九彩吞天蟒？！怎么可能？大陆上怎么可能还有九彩吞天蟒存在！”<eos>庞大的身体被死死的束搏着,望着面前这只虚色池水，也是缓缓黯淡，显然是真正的异火！<eos>“不愧是地主角，药老,玄黄”<eos>萧炎袖袍一挥”数十道七八幻大师莫庞,直接是将药老灵魂力量搅尽
